Origem do Felisberto

Felisberto hoje está com a gente, mas nem sempre foi assim. Ele nasceu na casa de uma pessoa que não tinha o mínimo cuidado com ele.
Não fornecendo ração adequada, não cuidando dos machucados e nem mesmo dando a atenção que ele merecia.
Vendo ele nessa situação deplorável, a madrinha dessa pessoa pegou ele pra cuidar. Essa madrinha foi uma verdadeira "fada-madrinha" na vida dele.
Ela levou no hospital, onde cuidaram do olho dele que estava com problema, cuidaram da patinha que estava sangrando e até mesmo precisou castrar ele.
Mas ela já possuía um gatinho, e não deu muito certa a interação com o Felisberto.
Então ela doou o nosso amado gatinho pra um amigo que continuou os cuidados dele, mas ele já tinha uma gatinha, e ela estava se urinando com medo do gatão.
Ele então anunciou no Facebook que precisava de um lar, pois a gatinha vivia com medo do Felisberto.
Nesse momento Nós estávamos em processo de conseguir um apartamento pra morarmos juntos, e o Vitor decidiu que a nossa vida seria mais feliz com um gatinho em casa, e adotou o Felisberto antes mesmos de nos mudarmos. <strong>E foi assim que em 27/06/2021 nos tornamos uma família multi-espécie!</strong>